Witam ponownie.
Zróbmy tutaj coś fajnego.
Możemy teraz utworzyć własny, niski balancer, jeśli chodzi o równoważenie obciążenia.
Użyjemy silnika X i jest kilka możliwych opcji, które mogą ułatwić dostęp do silnika, ale także coś o
nazwie H. ZA. proxy jest często używany.
Większość z tych narzędzi wymaga tylko pliku konfiguracyjnego i jest tam mnóstwo zasobów, które pomogą Ci
w Internecie.
Jednak samo tworzenie nisko balansującego staje się coraz mniej powszechne.
Widzisz większość firm takich jak Amazon Digital Ocean, a większość dostawców infrastruktury udostępnia już
konfiguracje load balancerów, które mogą łatwo zaimplementować, np. Działania cyfrowe mają niskie saldo,
które można dodać do serwerów.
To bardzo proste.
Naprawdę nie potrzebujesz kodu, a po prostu klikasz kilka przycisków i wszystko jest dla Ciebie.
Masz również Amazon, który ma elastyczne równoważenie obciążenia, które po prostu po prostu zaimplementujesz i skonfigurujesz.
Jednak chcę, abyśmy zbudowali system równoważenia obciążenia tylko po to, aby zrozumieć, jak działa i po prostu mieć wiedzę na
temat tego, jak takie rzeczy jak Amazon i Digital Ocean, w jaki sposób firmy te są w stanie zaimplementować równoważenie obciążenia.
Więc dajmy sobie spokój.
Mam tutaj fajny mały plik i będziesz mieć dostęp do tego na końcu tego filmu, dzięki czemu możesz
przetestować niektóre z technik niskiego równoważenia i niskich testów, które zamierzamy zrobić,
ponieważ jest to dużo zabawy.
Teraz nie przejmuj się tym kodem.
Po prostu nie korzystałem z Express i korzystałem z natywnego modułu GTP i węzła, aby stworzyć prosty serwer,
który zwraca fałszywe spustoszenie na ikonę.
Robię to tylko po to, aby upewnić się, że nie otrzymamy żadnych dziwnych zapisów o braku Brokera, a
następnie po prostu anulujemy logowanie.
Dodajemy niektóre nagłówki odpowiedzi, ale znowu jest to ważne, że jesteśmy tylko rejestrowaniem konsoli za każdym razem,
gdy nasi wzmacniacze zostaną trafieni.
Zostałem trafiony i nasz serwer będzie działał tutaj.
Nic nie jest szalone, ale mam też do czynienia z plikiem w doku, czymś, co widzieliśmy wcześniej,
a ten plik kompostowy prześladowcy jest całkiem interesujący.
Mamy kilka usług.
Jednym z nich jest sieć z drugiej Web 2 i web 3.
Naprawdę kreatywne z moim imieniem tutaj.
Ale widzisz, że mają po prostu porty 3000 i zmienmy te dwa różne porty,
abyśmy mieli lepszy pomysł, jak działają.
Więc każda usługa na różnych portach i wszystko, co zamierzają zrobić, to uruchomić polecenie budowania.
Zauważ również, że teraz wykonujemy przekierowanie portów.
Oznacza to, że są oni sami, tylko to, co znajduje się wewnątrz doku lub kontener będzie miał do
nich dostęp.
Jeśli przejdziemy do kompilacji, która jest dokiem lub plikiem, który je buduje.
Widzę, że po prostu używamy węzła, na który wystawiamy port trzy tysiące.
Tworzymy katalog o nazwie app i przenosimy na serwer ten plik GS, który już
wam pokazałem, a także pakiet dodgiest w pliku do uruchomienia instalacji NPM, a następnie mamy tylko punkt wejścia i polecenie,
które ma zostać uruchomione serwer, który mamy tutaj.
I nie ma tu nic szalonego.
Ale wtedy mamy coś, co nazywa się load balancer, a ten load balancer buduje z kolejnego złego folderu,
którego jeszcze nie stworzyliśmy.
Będzie wystawiał port 80, a my będziemy mieć dostęp do localhosta i łączy stronę od jednego
do trzech, a także używa woluminów i ma ten komentarz. Teraz zostawię zasób w tym projekcie, żebyś mógł przeczytać
na to.
Wszystko, co robi, pozwala nam uruchamiać polecenia doktora w kontenerze, a ja połączyłem się z artykułem,
na którym można przeczytać więcej informacji.
Teraz nie jest to typowa konfiguracja.
Kiedy robisz wyrównywacz obciążenia, ponieważ mamy wszystko pod jednym kontenerem, jeśli pamiętasz, że chcemy mieć system
równoważenia obciążenia, który działa samodzielnie na różnych serwerach.
W tej chwili mamy wszystko w jednym gigantycznym pojemniku i robię to tylko po to,
abyśmy mogli demonstrować bez konieczności rozpraszania wszystkich tych różnych usług na moim laptopie i po prostu stuknąć wszystko w
pliku lub skomponować dla celów demonstracyjnych.
Ale w rzeczywistości mamy maszynę do wyrównywania obciążenia, która sama jest serwerem,
a sama serwer jest serwerem trzecim, ale z tym plikiem mamy teraz sposób na to, aby system równoważenia obciążenia
został trafiony przez port 80 a następnie rozprowadzić drogę do serwera 1 2 i 3, które będą uruchamiać
tę kopię serwera.
Stwórzmy więc ten folder silnika X i stwórz naszego opiekuna obciążenia Angie Nax.
Zamierzam powiedzieć nowy folder, a następnie silnik X iw tym następnym folderze musimy stworzyć dwie rzeczy.
Najpierw musimy utworzyć plik dokowania, ponieważ pamiętajmy, że musimy budować zgodnie z Dr. teraz i tej jesieni zrobimy prosty
komentarz do pliku doc.
Zamierzamy po prostu użyć silnika następnego obrazu, który już tam jest.
Dzięki Hub Sudhakar.
A potem
skopiujemy plik. Zamierzamy utworzyć plik o nazwie Engine X dot com, który jest
plikiem konfiguracyjnym i silnikiem X, który wkrótce utworzymy i przeniesiemy go do naszego kontenera w domyślnej lokalizacji konfiguracji plików X silnika. pliki
powinny być w naszym przypadku.
Nazwijmy to tak.
to jest to!
Możemy użyć Dr. Howard po prostu chwycił pojemnik lub chwycił obraz, a następnie możemy
go skonfigurować od samego początku.
Stwórzmy teraz nowy plik, a to będzie nasz silnik X kropka w porządku tutaj.
Zacznijmy od naszej konfiguracji dla.